Repository: msbh/AwanWeb
Catalog: App_GlobalResources/strings2.*.resx
Languages: ja_jp

source: Address
ja_jp: アドレス

source: Advance Search
ja_jp: アドバンス検索

source: Amount
ja_jp: 金額

# ARIFRAUFINFO
source: Hi Everyone! I am ARIF RAUF, I am currently the Managing Director of Awan International KK, and I manage concentrating on work-flow, Purchasing, process improvement & documentation, efficiency enhancements, information management and meeting optimization solutions for the company. <br /> My responsibilities also include implementing policies and procedures to support the strategic direction of the company and the management of the Information Technology staff.
ja_jp: こんにちはみんな ！アリフ RAUF 私は、私は現在、管理監督のアワン国際株式会社と私は作業フローを集中、購買プロセスの改善とドキュメント、効率の向上、情報管理、最適化ソリューションは、企業の会議を管理します。<br>私の責任にはもポリシーと、会社の戦略的な方向と情報技術スタッフの管理をサポートするための手順の実装が含まれます。

source: Authorized Signature
ja_jp: 正式に署名されました。

source: Autopart Information
ja_jp: Autopart 情報

# Autoparts.heading
source: <span style="color: #F0F0F0">Auto</span> Parts
ja_jp: <span style="color: #F0F0F0">自動</span>部品

# Autoparts.text
source: <b>Are You Looking For Auto Parts from Japan ?</b> <i>Many fully functional auto-parts are found on Japanese used cars, which are very much in demand as spare parts for the overseas market as well as in the domestic market. All appropriate car parts are carefully selected by professionals. You can order all type of Used Car parts, Auto Body Parts, Rebuilt Auto Parts, Refurbished Auto Parts, Auto Electrical Parts, Engine Parts of all types of makes. </i>
ja_jp: <b>日本の自動車部品を探していますか？</b> <i>は、国内市場で非常に多くの予備部品として需要、海外向けも日本の中古車の多くの完全に機能部品を発見されています。すべての適切な車の部品は、慎重に専門家によって選択されます。すべてのタイプの車を使用パーツ、車体部品、自動車部品、再構築改装自動車部品、電気部品、エンジンはのすべての種類を注文することができます。</i>

# AutoPartsMoreDetails
source: More Details (Desc,parts number,etc)
ja_jp: 詳細 （説明、部品番号など)

# AutoPartsMoreDetails2
source: Details (If any shipping preferences please tell us)
ja_jp: （送料の設定教えてください場合) の詳細

# AutopartVehicleInfo
source: Vehicle Info
ja_jp: 車両情報

# AutoShippingInfo
source: Shipping Info
ja_jp: 出荷情報

# AWan
source: Awan International K.K
ja_jp: アワン国際株式会社

# AwanInter.content
source: <img width="177" height="117" class="ShippingInfo-img" alt="" src="images/photo-about.jpg"> <p class="class"> Awan International K.K is a proud member of <b>Japanese Used Cars Association</b> which is the most reputable organization in the Japanese used car export industry. </p> <br> <p class="class"> Being a <a href="">certified company of different Japanese Used Cars Associations,</a> we are a legally registered entity in Japan and have the license to buy and sell used vehicles as well as to export them. Japanese Associations also acknowledges Awan International K.K as a credible and established used car dealer. It bounds all members with the fair trade of used motor vehicles and prevents unfair transactions. Additionally, it protects buyers from stolen vehicles, illegally rebuilt or modified vehicles. Thus, provides support if complaints arise. We have been certified by Japanese Used Cars Associations because we strive for fair deals with our buyers and take a long term view on business.</p> <br> <p class="class"> There are thousands of used vehicle exporters online these days. Unfortunately, most of them are fraud companies and cheat innocent buyers by taking their money and then disappearing. When you deal with a Japanese Used Cars Associations certified company as Awan International K.K, you are assured of the legitimacy and are guaranteed of a fair deal.</p> <br /> <div class="clear"> </div>
ja_jp: <img width="177" height="117" class="ShippingInfo-img" alt="" src="images/photo-about.jpg"> <p class="class">アワン インターナショナル株式会社日本中古車輸出業界で最も評判の良い組織です<b>使用車の会</b>の一員です。</p> <br> <p class="class">私たちは法的に登録されているエンティティ日本でしてライセンスを<a href="">会社別日本語使用車連合を認定</a>されている中古車も、エクスポートする売買し、なさい。日本の団体も、信頼性と設立の中古車ディーラーとしてアワン国際株式会社を認めています。それはすべてのメンバーに使用される自動車の公正な貿易との境界し、不公正な取引を防止します。また、それは盗まれた車から、不正再構築または変更のバイヤーを保護します。したがって、苦情が発生した場合のサポートを提供します。私たちは私たちのバイヤーとの公正な取引のための努力し、ビジネスでの長期的な視野を取るため私たち日本使用車協会認定されています。</p> <br> <p class="class">これらの日何千人もの中古車輸出業者、オンラインです。残念ながら、それらのほとんどの詐欺会社と詐欺罪のない買い手彼らのお金を取ってし、投稿です。関連付けを日本使用車会社アワン国際株式会社として認定契約しの正当性を確実に、公正な取引の保証されています。</p> <br> <div class="clear"> </div>

# AwanInter.heading
source: <span style="color: #F0F0F0">Why Awan </span>&nbsp;International K.K</ul> <ul class="myform_line">
ja_jp: <span style="color: #F0F0F0">なぜアワン</span>インターナショナル株式会社 <ul class="myform_line"></ul>

# awanPictures
source: <span style="color: #F0F0F0">Awan International K.K</span> in pictures
ja_jp: 写真の<span style="color: #F0F0F0">アワン インターナショナル株式会社</span>

source: Back
ja_jp: 戻る

# bankAccount
source: Name of Account
ja_jp: アカウントの名前

# bankAccountname
source: Awan International K.K
ja_jp: アワン国際株式会社

# bankAccountname2
source: Tambiri Motors
ja_jp: Tambiri モーター

# bankAccountNumber
source: Account Number
ja_jp: アカウント番号

source: Bank Address
ja_jp: 銀行の住所

# bankAddresstxt
source: 2 -23-25 Kourinbou, Kanazawa, Japan
ja_jp: 2-23-25 Kourinbou、金沢、日本

# bankAddresstxt2
source: Al Aweer Branch, DOCUMZ, Dubai - U.A.E
ja_jp: アル Aweer 支店、DOCUMZ、ドバイ - U.A.E

# bankBranch
source: Name of Branch
ja_jp: 分岐の名前

# bankBranchName
source: Kanazawa Branch
ja_jp: 金沢支店

# bankBranchName2
source: Al Aweer Branch
ja_jp: アル Aweer 支店

# BANKDETAIL2
source: BANK DETAILS
ja_jp: 銀行の詳細

# BankName
source: Name of Bank
ja_jp: 銀行の名前

# bankname2
source: Mashreq Bank
ja_jp: Mashreq 銀行

# banknamefull
source: The Bank of Tokyo Mitsubishi UFJ, Ltd.
ja_jp: 株式会社東京三菱 UFJ 銀行

# bankorderfin
source: <td height="30" align="left"> <font face="Verdana, Arial, Helvetica, sans-serif" color="#ffffff" style="font-size: 10px;"> <br> Note: <br> All bank charges are the responsibility by purchaser.<br> The name &amp; address, phone no shows on this invoice will be on B/L, Please advise us if any changes before shipping</font> </td>
ja_jp: <td height="30" align="left"> <font face="Verdana, Arial, Helvetica, sans-serif" color="#ffffff" style="font-size: 10px;"> <br>注:<br>すべての銀行手数料は購入者によって責任です。<br>名前と住所、電話の b/l 通常では、この請求書に表示がされません変更かどうかは出荷前に教えてください。</font> </td>

# becomeagent.heading
source: <span style="color: #F0F0F0"> Become Our </span> Agent
ja_jp: <span style="color: #F0F0F0">になる私たち</span>エージェント

source: Body Color
ja_jp: 体の色

# Chassislable
source: Chassis
ja_jp: シャーシ

source: Chassis No
ja_jp: シャーシはありません

source: City
ja_jp: 市

# Clickmore
source: Click here to view more
ja_jp: 詳細はこちらです。

# colorlable
source: Color
ja_jp: 色

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Company Name
ja_jp: 会社名

# Consignee.NotifyParty
source: Notify Party
ja_jp: 党を通知します。

source: Contact No
ja_jp: お問い合わせ

# ContactUs.heading
source: <span style="color: #F0F0F0">Contact</span>&nbsp;Us
ja_jp: <span style="color: #F0F0F0">お問い合わせ</span>私たち

source: Country
ja_jp: 国

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Door
ja_jp: ドア

source: Drive
ja_jp: УПРАВЛЯТЬ

source: DUE DATE
ja_jp: 期日

source: Email
ja_jp: 電子メール

source: End_Date
ja_jp: 対して占める

# EngineCClable
source: Engine CC
ja_jp: エンジン CC

source: Engine Model
ja_jp: エンジン モデル

source: Enquiry
ja_jp: お問い合わせ

# enquiry.heading
source: <span style="color: #F0F0F0">Stock </span>&nbsp;Enquiry
ja_jp: <span style="color: #F0F0F0">株式</span>お問い合わせ

# enquiryContactInfo
source: Contact Info
ja_jp: 連絡先情報

# enquiryStockdetails
source: Stock details
ja_jp: 在庫詳細

# enquiryYourMessage
source: Your Message
ja_jp: あなたのメッセージ

source: Expected Price
ja_jp: 予定価格

# FAQ
source: <h1 class="myform_span"> <span>FAQ</span> </h1> <ul class="myform_line"> </ul> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q#1: How to purchase Japanese used vehicle from us? </a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2"> Follow these steps:</p> <br> <p class="class2"> 1. View our Japan, Russia, UAE, and Pakistan & South Africa used stock </p> <p class="class2"> 2. Select your desired vehicle. </p> <p class="class2"> 3. Click Get Invoice button & submit form with relevant information </p> <p class="class2"> 4. Please check your mail, we will send you Performa invoice by mail or fax. </p> <p class="class2"> 5. Performa invoice contains the CIF price along with bank details & mode of payment. </p> <p class="class2"> 6. Arrange payment – The desired vehicle will be reserved for you upon full receipt of payment. </p> <p class="class2"> 7. Arrange payment – The desired vehicle will be reserved for you upon full receipt of payment. </p> <p class="class2"> 8. Shipment of the vehicle</p> <p class="class2"> 9. The vehicle has successfully reached to the port of discharge and you can receive it. </p> <br /> </div> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q#2: What is your vehicle's condition?</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2"> All vehicles are sourced from Auto Auctions and through franchise dealers & wholesalers in and around the central region of Japan. These vehicles are thoroughly checked by our team of professional buyer’s mechanic staffs before we stock them. All Japanese vehicles listed on our list are owned by Awan.com. We are not third party agents or broker. </p> <br> </div> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q#3: How can I create an account in your website?</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2"> </p> <p class="class2"> You need to click here to create a new account and start shopping from us. </p> </div> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q#4: How can I create an account in your website?</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2"> You can print the Performa invoice by clicking on “Get Invoice” button if you select a vehicle from our stock. </p> <br /> </div> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q#5: In which countries do you export your vehicles?</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2"> We can export to any country where there is a legal law to import Used vehicles from Japan. </p> <br /> </div> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q#6: How can I place my order?</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2"> See our Japanese Used Car Stock, South Africa Used Car Stock or Pakistan Used Car Stocklines: </p> <br /> <p class="class2"> Follow these simple step by step guidelines: </p> <br /> <p class="class2"> Select your desired vehicle. </p> <p class="class2"> 2. Get invoice. </p> <p class="class2"> 3. Make payment on invoice. </p> <p class="class2"> 4. Shipping confirmation is sent. </p> <p class="class2"> 5. Vehicle is shipped. </p> <br /> </div> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q#7: What Documentation/ Information do you require from my side after i have transferred the amount into your bank account?</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2"> See our Japanese Used Car Stock, South Africa Used Car Stock or Pakistan Used Car Stocklines: </p> <br /> <p class="class2"> You are required to provide us with the following information / Documentation: </p> <p class="class2"> a) Consignee Name </p> <p class="class2"> b) Consignee Address </p> <p class="class2"> c) DHL Address: </p> <p class="class2"> d) Full contact information such as Contact No., Fax No., etc. </p> <p class="class2"> e) If the consignee and the purchaser are different than please let us know. </p> <p class="class2"> Please provide us with the above information in order to make sure that all the shipping documentation is correctly prepared before the shipment. </p> <br /> </div> <br /> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q#8: What shipping documents will I receive? </a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2"> You will receive the following shipping documents: </p> <br /> <p class="class2"> 1. Bill of Landing </p> <p class="class2"> 2. Customs Invoice </p> <p class="class2"> 3. Export / Deregistration Certificate </p> <p class="class2"> 4. English translation of Export / Deregistration certificate </p> <br /> </div> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q#9: What is the payment method?</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2"> The mode of payment is PayPal online credit card payment & Telegraphic Transfer. This is the preferred method of payment as it is the quickest, safest and simplest method. It will take approx 3 days to receive and process your payment. You can also view thebank details page bank details page on our website. Payment should be made as soon as possible, in order to reserve vehicle as we work on the policy of first come first out basis. </p> <br /> </div> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q#10: What currencies do you accept for payment?</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2"> We accept British pound (GBP), American dollar (USD), Euro and Japanese Yen. </p> <br /> </div> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q#11: I cannot understand some of these shipping terms?</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2"> Please read the section <a href="#">Glossary of Shipping Terms</a> </p> <br /> </div> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q#12: How can assure Awan International K.K will assure us to send our vehicle here?</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2"> We have been in exporting motor vehicle business for last 20 years (1988-2008). We are proud to say, we never had a complaint stating that we have not shipped the purchased unit or units. We have satisfied customers in most of the countries for your references. Please do not hesitate to contact us if you need any references from your country.</a> </p> <br /> </div>
ja_jp: <h1 class="myform_span"> <span>FAQ</span> </h1> <ul class="myform_line"> </ul> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q # 1: 車両から日本語を購入する方法を使用ですか？</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2">これらの手順を実行します。</p> <br> <p class="class2">1. 表示、日本、ロシア、アラブ首長国連邦、およびパキスタン ＆ 南アフリカ株式を使用</p> <p class="class2">2. 必要な車両を選択します。</p> <p class="class2">3 取得請求書ボタンをクリックし、フォーム情報を送信</p> <p class="class2">4. ご確認メール、私たち、Performa 請求メールまたは fax で送信されます。</p> <p class="class2">5. Performa 請求書には、CIF 価格と銀行の詳細 ＆ お支払いのモードが含まれます。</p> <p class="class2">6. お支払い-の手配、希望の車両をによる支払いの領収書に予約されます。</p> <p class="class2">7. お支払い-の手配、希望の車両をによる支払いの領収書に予約されます。</p> <p class="class2">8、車両の出荷</p> <p class="class2">9. 車両は、正常に放電のポートに達し、それを受け取ることができます。</p> <br> </div> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q ＃ 2： あなたの車の条件は何ですか？</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2">すべての車オークションからとフランチャイズ店とし、日本の中央部の周りの卸し業者を供給しています。私たちがそれらをストックする前にこれらの車は徹底的にプロのバイヤーのメカニック スタッフの私達のチームによってチェックされます。私たちのリストにすべての日本車は、Awan.com によって所有しています。私たちは、サード パーティ製エージェントまたはブローカーです。</p> <br> </div> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q ＃ 3： することができます作成方法は、アカウントのあなたのウェブサイトか。</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2"> </p> <p class="class2">ここをクリックして新しいアカウントを作成し、私たちからショッピングを開始する必要があります。</p> </div> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q ＃ 4： することができます作成方法は、アカウントのあなたのウェブサイトか。</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2">在庫車両を選択した場合「請求書を取得」ボタンをクリックして、、実行して請求書を印刷することができます。</p> <br> </div> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q # 5: どの国であなたの車をエクスポートを行うか？</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2">我々 すべての国を書き出すことができますここでは日本からの中古車をインポートするのには、法的な法律。</p> <br> </div> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q # 6: 私の注文を配置することができますか？</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2">私たち日本車車両、南アフリカ使用車株式やパキスタン使用車を参照してください Stocklines。</p> <br> <p class="class2">これらの簡単なステップ バイ ステップのガイドラインに従ってください。</p> <br> <p class="class2">ご希望の車両を選択します。</p> <p class="class2">2. 請求書を取得します。</p> <p class="class2">3. 支払を請求書に確認します。</p> <p class="class2">4. 送料確認が送信されます。</p> <p class="class2">5. 車を出荷します。</p> <br> </div> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q # 7: ドキュメント ・情報は、お客様の銀行口座に転送量が後に私の側からする必要が？</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2">私たち日本車車両、南アフリカ使用車株式やパキスタン使用車を参照してください Stocklines。</p> <br> <p class="class2">私たちは、次の情報を提供する必要があります/ドキュメント。</p> <p class="class2">a） 荷受名</p> <p class="class2">b） 荷受アドレス</p> <p class="class2">c) DHL のアドレス:</p> <p class="class2">d) 完全な連絡先情報、連絡先番号、Fax 番号など。</p> <p class="class2">e）、荷受人と購入が異なっている場合よりもお知らせください。</p> <p class="class2">私たちは、上記の情報を配布のすべてのドキュメントが、出荷前に正しく準備されていることを確認するためにください。</p> <br> </div> <br> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q ＃ 8： どのような書類を受け取るでしょうか？</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2">次の出荷書類が表示されます。</p> <br> <p class="class2">1. 着陸の手形</p> <p class="class2">2 関税請求</p> <p class="class2">3. エクスポート/証明書の登録解除</p> <p class="class2">4. 輸出の翻訳英語/証明書の登録解除</p> <br> </div> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q # 9: 支払方法は何ですか？</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2">お支払いのモードは、PayPal のオンライン クレジット カード決済と電信の転送です。最速、最も安全な最も簡単な方法は、この支払いの方法です。約 3 日間受信してお支払いを処理するかかります。当社のウェブサイト上 thebank 詳細ページ銀行詳細ページを表示することもできます。できるだけ早く我々 は最初に来るのポリシーに最初の基礎を仕事として車を予約するために支払いする必要があります。</p> <br> </div> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q ＃ 10： どのような通貨を支払を受け入れるか？</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2">我々 は英国ポンド （ポンド）、アメリカのドル （米ドル）、ユーロと日本円を受け入れます。</p> <br> </div> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q # 11: 私はいくつかこれらの出荷条件を理解することはできませんか？</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2"><a href="#">出荷用語の用語集</a>のセクションをお読みください。 </p> <br> </div> <h2 class="acc_trigger"> <a href="#">Q # 12: アワン国際株式会社は、ここで私たちの車を送信する保証されますどのように保証できるか。</a> </h2> <div class="acc_container"> <p class="class2">我々 は、最後の 20 年 (1988年-2008） の自動車事業をエクスポートするのにしています。私たちと言うには、我々 は我々 が購入したユニットまたはユニット出荷がないことを示す苦情が誇りに思っています。私たちはあなたの参照のための国のほとんどの顧客を満足しています。お気軽にお問い合わせあなたの国からの参照が必要な場合。 </p> <br> </div>

source: Fax
ja_jp: Fax 番号

source: First Name
ja_jp: 最初の名前

source: FOB Price:
ja_jp: FOB 価格:

# footer.menu1
source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせ

# footer.menu2
source: How to Order
ja_jp: ご注文方法

# footer.menu3
source: Stock
ja_jp: 利用規約 ＆ 条件

# footer.menu4
source: <p style=" margin-left: -55px; width: 116px;">Terms & Condition</p>
ja_jp: 株式

# footer.menu5
source: www.awan.co.jp | All Rights Reserved 2011
ja_jp: www.awan.co.jp|すべての権利予約 2011

# footer.menu6
source: About Us
ja_jp: 我々について

# footerleft.Address
source: 939-0304 Toyamaken Imizu shi Kosugi shiraishi 138-1 Japan
ja_jp: 939-0304 富山県射水市小杉白石 138-1 日本

# footerleft.copyright
source: Copyright © 2010-11 Awan International K.K. All Rights Reserved
ja_jp: 著作権 © 2010年-11 アワン インターナショナル株式会社すべての権利予約

# footerleft.heading
source: Awan International K.K
ja_jp: アワン国際株式会社

# footerleft.phone
source: Phone No: +81-766-59-8751 Fax: +81-766-59-8750
ja_jp: 電話: 075-766-59-8751 Fax: 075-766-59-8750

source: Freight
ja_jp: 貨物

source: From
ja_jp: 差出人

source: Fuel
ja_jp: 燃料

source: fuel type
ja_jp: 燃料タイプ

# GlobalStockLocationText
source: Global Stock Location
ja_jp: グローバル株式の場所

# howorder1
source: <img class="abouticon" alt="" src="images/how_order.png" style="margin-right: 10px; margin-left: 5px;"> <p> <span class="class_span1">STEP 1</span> <span class="class_span2">Select</span> <span class="class_span2">-Find the Vehicle you wish right from your computer.</span></p> <p class="class"> To find your intrest car search our stock by Make,Make model and many more search option. OR If you are autorized members we provide direct access via Awan International K.K to Japanese used cars auction. To get this access <a href="SalesTeams.aspx"> Contact Us </a> . </p> <p> <span class="class_span1">STEP 2</span> <span class="class_span2">Order-Negotiate with a Sales Representative to reserve your Vehicle. </span> </p> <p class="class"> Note: Registration is compulsory for Reservation/Negotiation. If you are not registered yet, <a href="membership.aspx">please register now.</a> Make sure the contact details you provide are correct and accurate. </p> <p class="class_span2">Ordering Process in Detail</p> <p class="class"> As soon as you decide to buy the car, just click the ORDER button to proceed your order or NEGOTIATE or talk with our Sales Representative via skype or email or phone. </p> <p class="class_span2"> Confirm Delivery and Shipment Time</p> <p class="class"> It does not take long to ship your car, but it is better to confirm the exact delivery time to your region before proceeding your order exact delivery time to your region before proceeding your orde</p> <br /> <br /> <p class="class_span2">Find out the Total cost of the Vehicle</p> <p class="class"> The display price on the Vehicle information is only FOB price. i.e. the cost of the Car without any freight and extra charges. However it includes the cost of transportation from yard to the Port of Departure. </p> <p class="class">There are some other costs that you need to know.</p> <p class="class_span2">Shipping Cost:</p>
ja_jp: <img class="abouticon" alt="" src="images/how_order.png" style="margin-right: 10px; margin-left: 5px;"> <p> <span class="class_span1">ステップ 1</span><span class="class_span2">選択</span><span class="class_span2">-希望のちょうどあなたのコンピューターから、車両を検索します</span>。 </p> <p class="class">あなたのintrest車はmakeによって私達の在庫を検索する検索するには、モデルと、より多くの検索オプションを確認します。 OR あなたはメンバーをautorizedされている場合我々は日本の中古車オークションへアワンインターナショナル株式会社を介して直接アクセスを提供します。 このアクセスは私たちを <a href="SalesTeams.aspx"> contact </a>取得する。</p> <p> <span class="class_span1">ステップ 2</span><span class="class_span2">営業あなたの車を予約すると注文をネゴシエートします</span>。 </p> <p class="class">注: 登録予約・ ネゴシエーションを強制されています。まだ登録されていない場合<a href="membership.aspx">今すぐ登録してください</a>。お問い合わせ正しい、正確であるかどうかを確認します。</p> <p class="class_span2">プロセス詳細の順序</p> <p class="class">車を購入するとすぐに、ちょうどあなたの順序または NEGOTIATE を続行または当社営業 skype または電子メールまたは電話を介して話順序ボタンをクリックします。</p> <p class="class_span2">配信と出荷時間を確認します。</p> <p class="class">それあなたの車を出荷することが長くはないが、お住まいの地域ご注文前に、の正確な配信時間を確認することをお勧め正確な納期のお住まいの地域に、orde 前に、</p> <br> <br> <p class="class_span2">車のコストを見つける</p> <p class="class">車両情報の表示価格は FOB 価格のみです。すなわち、車、貨物、追加料金なしのコストです。しかしヤードから出発のポートへの交通手段の費用が含まれています。</p> <p class="class">あなたが知る必要があるいくつか他のコストです。</p> <p class="class_span2">配送料金：</p>

# howorder2
source: <p class="class"> This cost is different for different countries. </p> <p class="class_span2"> Cost of clearing after landing to the nearest port to your region. </p> <p class="class"> These charges may differ according to the region you are living in. To confirm these charges contact your local clearing agent and for assistance and advice talk to our experts.</p>
ja_jp: <p class="class">このコストは、別の国の異なるです。</p> <p class="class_span2">クリア後にお住まいの地域に最も近いポートに着陸の費用。</p> <p class="class">これらの料金は、生活している地域によると異なる場合があります。支援やアドバイスのための私達の専門家に話をあなたのローカル消去エージェント料金連絡先を確認しには。</p>

# howorder3
source: <p class="class_span2"> Compulsory Inspection Fee for some countries </p> <p class="class"> There are some additional inspection fees for countries like Zambia, Kenya, Uganda, and Tanzania.</p>
ja_jp: <p class="class_span2">いくつかの国の義務の検査料</p> <p class="class">いくつか追加の検査費用のザンビア、ケニア、ウガンダ、タンザニアのような国です。</p>

# howorder4
source: <p class="class_span2"> Submit your Order </p> <p class="class"> As you get cleared with car condition and cost to remit, proceed to process your order. # Get your proforma invoice </p>
ja_jp: <p class="class_span2">ご注文を送信します。</p> <p class="class">車の条件と送金にコストをクリアを得るには、ご注文の処理に進みます。＃ プロフォルマ請求書を取得します。</p>
